Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Only have one Social Media service on your mobile phone.
ja: 携帯電話のソーシャルメディアサービスは１つだけにする。
ko: 휴대전화에는 하나의 소셜 미디어 서비스만 있어야 합니다.
zh: 您的手機上只有一項社交媒體服務。

source: Stop hanging out in super negative online communities.
ja: 非常にネガティブなネットコミュニティに参加するのをやめる。
ko: 아주 부정적인 온라인 커뮤니티에 어울리지 마십시오.
zh: 停止在超級負面的在線社區中閒逛。

source: Stop clicking banner ads and swiping pictures.
ja: バナー広告をクリックしたり、写真をスワイプするのをやめる。
ko: 배너 광고를 클릭하고 사진을 넘겨대지 마십시오.
zh: 停止點擊橫幅廣告和刷圖片。

source: When it comes to news, social media, and messaging services like WhatsApp and Telegram, pursue them with a specific intention, don’t let them pursue you.
ja: ニュース、ソーシャルメディア、WhatsAppやテレグラムのようなメッセージアプリの場合は、意図的に利用し、振り回されないようにする。
ko: 뉴스, 소셜 미디어 및 와츠앱 및 텔레그램과 같은 메시징 서비스에 관해서는 특정 의도를 가지고 추구하십시오.
zh: 當涉及到新聞、社交媒體和 WhatsApp 和 Telegram 等消息服務時，以特定的意圖追求它們，不要讓它們追求你。

source: Have daily conversations with those you know and do not know, on and offline.
ja: 知っている人や知らない人とオンラインやオフラインで毎日会話をすること。
ko: 아는 사람과 모르는 사람, 온/오프라인에서 일상적인 대화를 나누세요.
zh: 與您認識和不認識的人進行日常對話，無論是線上還是線下。

source: Ask others simple questions: Do you like to travel? Who do you know who loves to travel? What did you do for your last vacation? What are your vacation plans? After you listen, Michael wants you to say: I might have an option for you.
ja: 周りの人にシンプルな質問をしてください：「旅行が好きですか？」「旅行が大好きな人を知っていますか？」「最後に行ったバケーションで何をしましたか？」「次のバケーションプランは何ですか？」回答を聞いた後、マイケルはあなたにこう続けて言ってほしいと思っています：「いい方法があるかもしれません」
ko: 다른 사람들에게 간단한 질문을 해보세요: 여행을 좋아하세요? 여행을 좋아하는 사람이 누군지 아십니까? 마지막 휴가에 무엇을 하셨습니까? 휴가 계획은 무엇입니까? 당신이 경청한 후, 마이클은 다음과 같이 당신이 말하길 원합니다.
zh: 問別人簡單的問題：您喜歡旅行嗎？ 您知道誰喜歡旅行嗎？ 您上一個假期做了什麼？ 您的假期計劃是什麼？ 在您聽完之後，Michael想讓您說：我可能會給您一個選擇。

source: Tell them your inCruises Love story. Next, invite them to watch your marketing video to learn more, and then invite them to register at your personalized website.
ja: あなたのinCruises ラブ・ストーリーを伝えてください。次に、マーケティングビデオを見てもらい、さらに詳しく知ってもらい、あなたのパーソナライズ化されたウェブサイトから登録するように招待してください。
ko: 그들에게 당신의 inCruises 러브 스토리를 들려주세요. 다음으로, 마케팅 비디오를 보고 자세히 알아보도록 초대한 다음, 자신의 개인화된 웹사이트에 등록하도록 초대하십시오.
zh: 告訴他們您的 inCruises 愛情故事。 接下來，邀請他們觀看您的營銷視頻以了解更多信息，然後邀請他們在您的個性化網站上註冊。

source: You are human and not an island.
ja: あなたは人間であり、離島にいるわけではない。
ko: 당신은 인간이지 섬이 아닙니다.
zh: 您是人，不是孤島。

source: You are born to do everything on your own.
ja: 自分一人ですべてをこなすために生まれてきた。
ko: 당신은 모든 것을 스스로 하기 위해 태어났습니다.
zh: 您生來就可以自己做所有事情。

source: Ask for the help you need from your family, friends, colleagues, sponsor, and whoever else can help you achieve your goals.
ja: 家族、友人、同僚、スポンサーなど、目標達成のために必要な人に助けを求める。
ko: 가족, 친구, 동료, 후원자 및 목표 달성을 도울 수 있는 모든 사람에게 필요한 도움을 요청하십시오.
zh: 向您的家人、朋友、同事、贊助商以及其他任何可以幫助您實現目標的人尋求您需要的幫助。

source: Be More Mindful of the Media You watch.
ja: メディアから情報収集するときにもっと気をつける。
ko: 시청하는 미디어에 더욱 주의하십시오.
zh: 更加註意您觀看的媒體。

source: Clarify Your Vision, Mission, and Plan.
ja: ビジョン、ミッション、計画を明確にする。
ko: 비전, 사명 및 계획을 명확히 하십시오.
zh: 明確您的願景、使命和計劃。

source: Just Say No! To anything that doesn’t align with your priorities.
ja: 「No」と言うだけ！自分の優先順位にそぐわないものは、すべて断る。
ko: 귀하의 우선 순위와 일치하지 않는 모든 것에 그냥 아니라고 말하십시오.
zh: 拒絕吧！ 對於任何與您的優先事項不一致的事情。

source: Take better care of yourself and ask for help.
ja: もっと自分を大切にし、助けを求める。
ko: 자신을 더 잘 돌보고 도움을 요청하십시오.
zh: 更好地照顧自己並尋求幫助。

source: Help Others. Please continue to do the most good for the most people.
ja: 周りの人を助ける。今後も多くの人のためになることをする。
ko: 다른 이들을 도우십시오. 계속해서 가장 많은 사람들을 위해 가장 좋은 일을 해주세요.
zh: 幫助別人。 請繼續為大多數人做最好的事。

source: C and D
ja: C と D
ko: C와 D
zh: C和D

source: Be More Mindful of the Media You watch
ja: メディアから情報収集するときにもっと気をつける
ko: 시청하는 미디어에 더욱 주의하십시오
zh: 更加註意您觀看的媒體

source: Clarify Your Vision, Mission, and Plan
ja: ビジョン、ミッション、計画を明確にする
ko: 비전, 사명, 계획을 명확히 하십시오
zh: 明確您的願景、使命和計劃

source: Just Say No! To anything that doesn’t align with your priorities
ja: 「No」と言うだけ！自分の優先順位にそぐわないものは、すべて断る
ko: 자신의 우선 순위와 일치하지 않는 모든 것에 그냥 아니라고 말하십시오
zh: 拒絕吧！ 對於任何與您的優先事項不一致的事情

source: Take better care of yourself and ask for help
ja: 自分自身をもっと大切にし、助けを求める
ko: 자신을 더 잘 돌보고 도움을 요청하십시오
zh: 更好地照顧自己並尋求幫助

source: Only have one Social Media service on your mobile phone.
ja: 携帯電話のソーシャルメディアサービスは１つだけにする。
ko: 휴대전화에는 하나의 소셜 미디어 서비스만 있어야 합니다.
zh: 您的手機上只有一項社交媒體服務。

source: A, B and C
ja: A と B と C
ko: A, B와 C
zh: A，B和C

source: Have daily conversations with those you know and do not know, on and offline.
ja: 知っている人や知らない人とオンラインやオフラインで毎日会話をする。
ko: 아는 사람과 모르는 사람, 온/오프라인에서 일상적인 대화를 나누세요.
zh: 與您認識和不認識的人進行日常對話，無論是線上還是線下。

source: Tell them your inCruises Love story. Next, invite them to watch your marketing video to learn more, and then invite them to register at your personalized website.
ja: あなたのinCruises ラブ・ストーリーを伝えてください。次に、マーケティングビデオを見てもらい、さらに詳しく知ってもらい、あなたのパーソナライズ化されたウェブサイトから登録するように招待する。
ko: 그들에게 당신의 inCruises 러브 스토리를 들려주세요. 다음으로, 마케팅 비디오를 보고 자세히 알아보도록 초대한 다음, 개인화된 웹사이트에 등록하도록 초대하십시오.
zh: 告訴他們您的 inCruises 愛情故事。 接下來，邀請他們觀看您的營銷視頻以了解更多信息，然後邀請他們在您的個性化網站上註冊。

source: A. You do not have a clear vision or path to making decisions that will help you achieve your goals.
ja: A. 目標達成のための明確なビジョンや意思決定の道筋が見えていない。
ko: A. 자신의 목표 달성에 도움이 되는 결정을 내리기 위한 명확한 비전이나 경로가 없습니다.
zh: 答：您没有明确的愿景或路径来做出有助于您实现目标的决策。

source: B. You spend your time and energy on whatever tasks are right in front of you.
ja: B. 目の前にあるどんな仕事にも、時間とエネルギーを費やす。
ko: B. 당신은 눈앞에 있는 모든 일에 시간과 에너지를 쏟습니다.
zh: B. 您把时间和精力花在您面前的任何任务上。

source: C. You never make any real headway towards your more significant long-term dreams and goals.
ja: C. より重要な長期的な夢や目標に向かって、本当の意味で前進することはありません。
ko: C. 더 중요한 장기적인 꿈과 목표를 향한 실질적인 진전을 이루지 못합니다.
zh: C. 您从来没有在您更重要的长期梦想和目标上取得任何真正的进展。

source: A. Sit down and do internal work to discover what's most important to you.
ja: A. 座って、自分にとって最も大切なものを発見するための本当の自分と向き合う。
ko: A. 앉아서 내면적 작업을 수행하여 가장 중요한 것이 무엇인지 알아내십시오.
zh: A. 坐下来做内部工作，发现什么对您最重要。

source: B. Rank-order your values.
ja: B. あなたの価値観をランク付けする。
ko: B. 가치의 순위를 매기십시오.
zh: B. 对您的价值观进行排序。

source: C. Think about how you can prioritize your decisions to focus on the tasks and engagements that will truly satisfy your soul.
ja: C. 自分の魂を本当に満足させる仕事やタスクに集中するために、どのように優先順位をつけて決断したらよいかを考える。
ko: C. 자신의 영혼을 진정으로 만족시킬 작업과 업무에 집중하기 위해 결정의 우선순위를 어떻게 정할 수 있는지 생각해 보십시오.
zh: C. 想想您如何能优先考虑您的决定，以专注于真正满足您灵魂的任务和参与。

source: D. Look at everything else on your plate, delegate it, delay as many things as possible, or delete it.
ja: D. あなたがやらなければならないすべてのものを確認し、誰かに委ね、適切な時期になるまで遅らせ、いらないタスクは削除する。
ko: D. 자신의 접시에 있는 다른 모든 것을 보고, 위임하거나, 가능한 한 많은 것을 미루거나, 삭제합니다.
zh: D. 看看您所有其他事情，委派它，尽可能多地延迟，或者删除它。

source: A, B, and D
ja: A と B と C
ko: A, B와 D
zh: A, B, 和 D

source: A. Stop over-engaging on social media.
ja: A. ソーシャルメディアに過剰に関与するのを止める。
ko: A. 소셜 미디어에 과도한 참여를 중지하십시오.
zh: A. 停止过度参与社交媒体。

source: B. Stop watching negative news.
ja: B. ネガティブなニュースを見るのを止める。
ko: B. 부정적인 뉴스를 보지 마십시오.
zh: B. 停止看负面新闻。

source: C. Stop taking calls or answering reactive emails or WhatsApp messages before 11 a.m. or noon.
ja: C. 午前１１時または正午前に電話を受けたり、メールやWhatsAppメッセージに応答したりするのを止める。
ko: C. 오전 11시 또는 정오 이전에 전화를 받거나 이메일에 답하거나 또는 와츠앱 메시지에 응답하지 마십시오.
zh: C. 在上午 11 点或中午之前停止接听电话或回复反应性电子邮件或 WhatsApp 消息。

source: A. Please get clear on your values, and what matters most to you.
ja: A. 自分の価値観、自分にとって何が一番大切なのかを明確にする。
ko: A. 자신에게 가장 중요한 가치와 가치를 명확히 하십시오.
zh: A. 请清楚您的价值观，以及对您最重要的事情。

source: B. Create a clear set of criteria that allows you to evaluate each task or opportunity.
ja: B. 各タスクやチャンスを評価できるように、明確な基準を作る。
ko: B. 각 작업이나 기회를 평가할 수 있는 명확한 기준을 만드십시오.
zh: B. 创建一套清晰的标准，让您可以评估每项任务或机会。

source: C. Decide whether it feeds your soul and takes you closer to your goals.
ja: C. それが自分の魂の糧となり、目標に近づくかどうかを判断する。
ko: C. 그것이 자신의 영혼을 먹여 살리고 자신의 목표에 더 가깝게 데려가는지 결정하십시오.
zh: C. 决定它是否能滋养您的灵魂并让您更接近您的目标。

source: D. Know clearly if it's standing in the way of creating the life you want.
ja: D. 望む人生を創る邪魔をしているかどうか、はっきり知ること。
ko: D. 그것이 자신이 원하는 삶을 만드는 데 방해가 되는지 분명히 파악하십시오.
zh: D. 清楚地知道它是否阻碍了您创造您想要的生活。

source: A, B, and C
ja: A と B と C
ko: A, B와 C
zh: A, B, 和 C

source: Always
ja: いつも
ko: 항상
zh: 总是

source: Traveling at least once a year
ja: 少なくとも年に1回は旅行する
zh: 每年至少旅行一次

source: Paying the $95.00 Partner Renewal fee every six months
ja: 6カ月ごとに$95.00のパートナー更新料を支払うこと
zh: 每六个月支付95美元的合作伙伴续费费用

source: Attending inCruises training sessions
ja: inCruisesのトレーニングセッションに参加する
zh: 参加inCruises的培训会议

source: Weekly and Monthly Activation Bonuses
ja: ウィークリーとマンスリーアクティベーション ボーナス
zh: 每周和每月激活奖金

source: One-time and Recurring Activation Bonuses
ja: 初回のみ。リカーリング アクティベーション ボーナス
zh: 一次性和定期激活奖金

source: Daily Activation Bonus (DAB) and Monthly Activation Bonus (MAB)
ja: デイリーアクティベーション ボーナス (DAB) とマンスリーアクティベーション ボーナス (MAB)
zh: 每日激活奖金（DAB）和每月激活奖金（MAB）

source: Referral and Upgrade Bonuses
ja: 紹介とアップグレード ボーナス
zh: 推荐奖金和升级奖金

source: 1 Member Activation
ja: １人の新規メンバー登録
ko: 멤버 1명 활성화
zh: 1会员激活：

source: 2 Member Activations
ja: ２人以上の新規メンバー登録
ko: 멤버 2명 활성화
zh: 2会员激活

source: 3+ Member Activations
ja: ３人以上の新規メンバー登録
ko: 멤버 3명 이상 활성화
zh: 3会员激活

source: Daily Activation Bonus match only
ja: デイリーアクティベーション ボーナスだけマッチ
ko: 일일 활성화 보너스만 동일하게
zh: 仅限每日激活奖金匹配

source: Monthly Activation Bonus match only
ja: マンスリーアクティベーション ボーナスだけマッチ
ko: 월간 활성화 보너스 만 동일하게
zh: 仅限每月激活奖金匹配

source: 100% MATCH of the Daily and Monthly Activation Bonuses your direct Partner Team earned that week
ja: あなたの直紹介パートナーチームがその週に獲得したデイリーとマンスリーアクティベーション ボーナスの１００％をマッチ
ko: 해당 주에 직접 파트너 팀이 얻은 일일 및 월간 활성화 보너스와 100% 동일하게
zh: 100% 匹配您的直接合作伙伴团队在该周获得的每日和每月激活奖金

source: To ensure bonuses are only earned by top-performing leaders
ja: ボーナスはトップクラスのリーダーだけが獲得できるようにするため
zh: 确保奖金仅由表现最佳的领导者获得

source: To promote balance and stability by limiting reliance on a single Partner team
ja: 1系列のパートナー・チームへの依存を制限することで、バランスと安定性を促進するため
zh: 通过限制对单一合作伙伴团队的依赖，促进平衡和稳定

source: To reduce overall earnings potential for new Partners
ja: 新規パートナーの全体的な潜在利益を減らすため
zh: 减少新合作伙伴的整体收益潜力

source: To increase the minimum requirements for maintaining Active status
ja: アクティブ・ステータスを維持するための最低要件を引き上げるため
zh: 提高保持活跃状态的最低要求

source: Activate 1 direct Member Activation in the last 30 days
ja: 直近３０日以内に１人の新規直紹介メンバーを登録する
ko: 지난 30일 동안 직접 추천 멤버 1명 활성화
zh: 在过去 30 天内激活 1 次直接会员激活

source: Activate 3 direct Members in the last 90 days
ja: 直近９０日以内に ３人の新規直紹介メンバーを登録
ko: 지난 90일 동안 직접 추천 멤버 3명 활성화
zh: 在过去 90 天内激活 3 个直接会员

source: Activate 6 Members in the last 180 days
ja: 直近１８０日以内に６人の新規直紹介メンバーを登録
ko: 지난 180일 동안 6명의 멤버 활성화
zh: 最近 180 天内激活 6 位会员

source: Activate 12 Members in the last 365 days
ja: 直近３６５日以内に１２人の新規直紹介メンバーを登録
ko: 지난 365일 동안 12명의 멤버 활성화
zh: 过去 365 天内激活 12 位会员

source: Any of the above
ja: 上記すべて
ko: 위의 모든 것들
zh: 以上任何一项

source: When your Builders Base produces at least $5,000 in monthly Activation volume you can earn up to 5% of that amount.
ja: ビルダーズ・ベースが毎月5,000ドル以上のアクティベーションボリュームを生み出すと、その金額の最大５％を獲得することができます。
ko: 귀하의 빌더 베이스가 월 활성화 매출에서 최소 $5,000를 생성하면 해당 금액의 최대 5%를 벌 수 있습니다.
zh: 当您的建设者基础 每月产生至少 5,000 美元的激活量时，您最多可以获得该金额的 5%。

source: When your Builders Base produces at least $10,000 you can earn up to 10% of that amount as a bonus
ja: ビルダーズ・ベースが毎月10,000ドル以上のアクティベーションボリュームを生み出すと、その金額の最大 １０％を獲得することができます
ko: 귀하의 빌더 베이스에서 $10,000 이상을 생산하면 해당 금액의 최대 10%를 보너스로 받을 수 있습니다
zh: 当您的 建设者基础产生至少 10,000 美元时，您最多可以获得该金额的 10% 作为奖金

source: When your Builders Base produces at least 30,000 you can earn up to 30% of that amount
ja: ビルダーズ・ベースが毎月30,000ドル以上のアクティベーションボリュームを生み出すと、その金額の最大３０％を獲得することができます
ko: 빌더 베이스에서 최소 30,000개를 생산하면 해당 금액의 최대 30%를 벌 수 있습니다
zh: 当您的 建设者基础生产至少 30,000 时，您最多可以获得该数量的 30%

source: Daily Activation Bonuses are normally paid within 24 hours of a Member Activation.
ja: デイリーアクティベーション ボーナスは新規メンバー登録後２４時間以内に通常支払われます。
ko: 일일 활성화 보너스는 일반적으로 멤버 활성화 후 24시간 이내에 지급됩니다.
zh: 每日激活奖金通常在会员激活后 24 小时内支付。

source: Monthly Activation Bonuses are paid on the 1st day of each month, based on the results from the previous calendar month.
ja: マンスリーアクティベーション ボーナスは、前月の暦月の結果に基づき毎月１日に支払われます。
ko: 월간 활성화 보너스는 이전 달의 결과에 따라 매월 1일에 지급됩니다.
zh: 每月激活奖金根据上一个日历月的结果在每个月的第一天支付。

source: Weekly Matching bonus pays weekly each Monday morning based on the prior week's results.
ja: ウィークリーマッチング ボーナスは、前週の結果に基づき、毎週月曜日の朝に支払われます。
ko: 주간 매칭 보너스는 전주 결과에 따라 매주 월요일 아침에 지급됩니다.
zh: 每周匹配奖金每周一早上根据前一周的结果支付。

source: Activate 5 new Members
ja: 5人の新規メンバーを登録
zh: 激活5个新会员

source: Reach $500 in direct production during your Membership period
ja: 有効なメンバーシップ期間中に直紹介売上で$500ドル達成すること
zh: 在您的会员期间，达到500美元的直接产出

source: Attend the Global Leadership Summit
ja: グローバル・リーダーシップ・サミットに参加する
zh: 参加全球领导力峰会

source: Maintain Active status for 6 months
ja: アクティブ・ステータスを6ヶ月間維持する
zh: 保持活跃状态6个月

source: The number of Members referred, directly and indirectly
ja: 直接的と間接的に紹介したメンバーの数
zh: 直接和间接推荐的会员数量

source: How long those Members remain active
ja: これらのメンバーがアクティブを維持した期間
zh: 这些会员保持活跃状态的时间

source: The compensation assigned by inCruises, refunds, cancellations, and various other factors
ja: inCruises割り当てる報酬、払い戻し、キャンセル、その他の様々な要因
zh: inCruises分配的报酬、退款、取消和其他各种因素

source: Doing less
ja: より少なくすること
ko: 더 적게 하기
zh: 少做事

source: Defining what precisely can change your business.
ja: 何が確実にビジネスを変えるのかを定義する。
ko: 비즈니스를 변화시킬 수 있는 것이 무엇인지 정확하게 정의합니다.
zh: 准确定义什么可以改变您的业务。

source: Think about which 20 percent are producing 80 percent or more of your Membership production and bonuses - these are your runners. Spend one-on-one time with these leaders.
ja: メンバーシップの生産とボーナスの８０％以上を生み出している２０％は誰なのかを考えてみてる - これがあなたのランナー。これらのリーダーと１対１の時間を過ごそう。
ko: 어떤 20%가 귀하의 멤버십 생산 및 보너스의 80% 이상을 생산하고 있는지 생각해 보십시오. 이들이 당신의 주자입니다. 이 리더들과 일대일 시간을 보내십시오.
zh: 想一想哪 20% 产生了 80% 或更多的会员生产和奖金——这些是您的跑步者。 与这些领导者进行一对一的交流。

source: Think about which 20 percent are consuming 80 percent or more of your time - these are your walkers and draggers. Although you got to love everyone on your team, you must spend your time with the Partners who deserve your time, not those who NEED your time.
ja: あなたの時間の８０％以上を費やしている２０％のパートナーは、ウォーカーとドラッガー。チームの全員を愛することは大切だが、あなたの時間を必要とするパートナーではなく、あなたの時間に値するパートナーに時間を費やす必要がある。
ko: 어떤 20%가 당신의 시간의 80% 이상을 소비하고 있는지 생각해 보십시오. 이들은 당신의 워커와 드래거입니다. 팀의 모든 사람을 사랑해야 하지만 시간을 필요로 하는 사람이 아니라 시간을 보낼 자격이 있는 파트너와 시간을 보내야 합니다.
zh: 想一想哪 20% 的人占用了你 80% 或更多的时间——这些是你的步行者和拖拉者。 尽管您必须爱团队中的每个人，但您必须将时间花在值得您花时间的合作伙伴身上，而不是那些需要您花时间的人。

source: Both A and B are correct
ja: AとBの両方が正解
ko: A와 B 모두 정답
zh: A和B都正确

source: Email is a manufactured emergency.
ja: メールは意図的につくられた緊急事態だ。
ko: 이메일은 조작된 긴급 상황입니다.
zh: 电子邮件是人为制造的紧急情况。

source: Hitting refresh or inbox repeatedly in Outlook, and Gmail is not a constructive way to spend your time.
ja: OutlookやGmailで更新や受信を何度も繰り返すのは、建設的な時間の使い方とは言えない。
ko: Outlook과 Gamil에서 새로고침 또는 받은편지함을 반복적으로 누르는 것은 시간을 보내는 건설적인 방법이 아닙니다.
zh: 在 Outlook 和 Gmail 中反复点击刷新或收件箱并不是一种有建设性的消磨时间的方式。

source: Check your email sparingly.
ja: メールのチェックは控えめにする。
ko: 이메일을 자주 확인하십시오.
zh: 谨慎检查您的电子邮件。

source: Only agree to meetings or calls with a clear agenda or end time.
ja: 会議や電話には、議題や終了時刻が明確なものだけ参加する。
ko: 명확한 의제나 종료 시간이 있는 회의나 통화에만 동의합니다.
zh: 只同意有明确议程或结束时间的会议或电话。

source: You need a clear schedule and a stated end time for meetings or calls. If the desired outcome is defined clearly, there is an agenda listing topics and questions to cover.
ja: 会議や通話には、明確なスケジュールと終了時刻が必要。求められる結果が明確に定義されていれば、トピックや質問事項を列挙したアジェンダが存在する。
ko: 회의 또는 통화를 위해 명확한 일정과 명시된 종료 시간이 필요합니다. 원하는 결과가 명확하게 정의된 경우 다루어야 할 주제와 질문을 나열하는 의제가 있습니다.
zh: 您需要一个明确的时间表和明确的会议或电话结束时间。 如果明确定义了期望的结果，就会有一个议程列出要涵盖的主题和问题。

source: Each meeting should last at least 30 minutes.
ja: １回のミーティングは最低３０分以上であるべき。
ko: 각 회의는 최소 30분 동안 지속되어야 합니다.
zh: 每次会议应至少持续 30 分钟。

source: Stop hanging out with negative people.
ja: ネガティブな人と付き合うのをやめる。
ko: 부정적인 사람들과 어울리지 마세요.
zh: 停止与消极的人闲逛。

source: You do not need people’s permission to live your dreams.
ja: 夢を生きるのに、人の許可は必要ない。
ko: 꿈을 이루기 위해 사람들의 허락이 필요하지 않습니다.
zh: 您不需要别人的许可来实现您的梦想。

source: You must spend the most time with those who support and challenge you and warm your heart.
ja: 自分を支え、挑戦し、心を温めてくれる人たちと、最も多くの時間を過ごさなければならない。
ko: 자신을 지지하고 도전하며 마음을 따뜻하게 해주는 사람들과 가장 많은 시간을 보내야 합니다.
zh: 您必须花最多的时间和那些支持您、挑战您、温暖您心的人在一起。

source: A coach or teacher who tells you the right thing to do.
ja: 正しいことを教えてくれるコーチや先生。
ko: 귀하에게 옳은 일을 알려주는 코치나 선생님.
zh: 指导您正确去做的教练或老师。

source: A coach or teacher who shows you how to live and work by their example.
ja: 生き様や働き方をお手本に見せてくれるコーチや先生。
ko: 자신의 모범으로 생활하고 일하는 방법을 보여주는 코치 또는 교사.
zh: 以身作则向您展示如何生活和工作的教练或老师。

source: Do not over-promote or hype your business.
ja: 過剰な宣伝や誇大広告をしないこと。
ko: 귀하의 비즈니스를 과도하게 홍보하거나 과대 광고하지 마십시오.
zh: 不要过度宣传或炒作您的业务。

source: Let people get to know what’s in your heart.
ja: あなたの心の中を知ってもらう。
ko: 사람들이 당신의 마음 속에 있는 것을 알게 하십시오.
zh: 让人们了解你的内心。

source: Be confident knowing what you offer is unmatched and unavailable.
ja: あなたの提供するものが、他に類を見ない、他では手に入らないものであることを認識し、自信を持つこと。
ko: 귀하가 제공하는 것이 타의 추종을 불허하고 사용할 수 없다는 것을 확신하십시오.
zh: 自信地知道您提供的是无与伦比且无法获得的。

source: Compliment others.
ja: 他人を褒める。
ko: 다른 사람을 칭찬하십시오.
zh: 赞美别人。

source: Get out of your comfort zone.
ja: コンフォートゾーンから抜け出そう。
ko: 안전지대를 벗어나십시오.
zh: 走出您的舒适区。

source: Introduce yourself. Introduce others.
ja: 自己紹介をする。他人を紹介する。
ko: 자신을 소개하십시오. 다른 사람들을 소개하십시오.
zh: 自我介绍。 介绍别人。

source: Taking action on tasks NOT comfortable for you define you as a fighter who is not afraid of failure and wants to keep progressing and making an impact.
ja: 失敗を恐れず、常に前進し、インパクトを与えることを望むファイターであることを証明する。
ko: 편안하지 않은 작업에 조치를 취하는 것은 귀하를 실패를 두려워하지 않고 계속 발전하고 영향을 미치고 싶어하는 투사로 정의합니다.
zh: 对不适合您的任务采取行动将您定义为不怕失败并希望不断进步并产生影响的斗士。

source: A and C.
ja: A と C。
ko: A와 C.
zh: A和C。

source: Membership Agreement.
ja: メンバーシップ規約。
zh: 会员协议。

source: Policies and Procedures guide.
ja: 方針と手続きマニュアル。
zh: 政策和程序指南。

source: None.
ja: なし。
zh: 沒有。

source: Luxury hotels only
ja: 豪華なホテルのみ
zh: 仅限豪华酒店

source: Their Membership, which grants them VIP access to luxury cruises, hotels, and resorts
ja: ラグジュアリーなクルーズ、ホテル、リゾートをVIP待遇で利用できる会員権
zh: 他们的会员资格，赋予他们对豪华邮轮、酒店和度假村的VIP访问权限

source: Free travel for a year
ja: 年間無料旅行
zh: 一年的免费旅行

source: Guaranteed monthly income
ja: 毎月の収入保証
zh: 保证的每月收入

source: INsider Pricing with guaranteed 17% savings
ja: 17%割引保証のINsider Pricing
zh: INsider Pricing，保证节省 17%

source: Access to only cruise travel
ja: クルーズ旅行のみのアクセス
zh: 仅限邮轮旅行的访问权限

source: Free trips every year
ja: 毎年無料の旅行
zh: 每年免费旅行

source: Direct discounts on travel agents' fees
ja: 旅行代理店手数料の直接割引
zh: 直接优惠旅行代理费

source: Complimentary cruises
ja: 無料クルーズ
zh: 免费邮轮旅行

source: Access to unlimited bookings
ja: 無制限の予約へのアクセス
zh: 无限预订权限

source: A free upgrade to Premium
ja: PREMIUMへの無料アップグレード
zh: 免费升级为Premium会员

source: 7 days
ja: 7日
zh: 7天

source: 30 days
ja: 30日
zh: 30天

source: 14 days
ja: 14日
zh: 14天

source: 5 days
ja: 5日
zh: 5天

source: Focus on promoting specific cruise itineraries
ja: 特定のクルーズ旅程のプロモーションに注力
zh: 专注于推广特定的邮轮行程

source: Actively support Members and train their Partner teams
ja: メンバーを積極的にサポートし、パートナー・チームをトレーニングする
zh: 积极支持会员并培训他们的合作伙伴团队

source: Lower Membership prices for referred Members
ja: 紹介した会員のメンバーシップ費を引き下げる
zh: 推荐会员可享受更低的会员价格

source: Partner with travel agencies
ja: 旅行会社と提携
zh: 与旅行社合作

source: In the inCruises Reservations section in your back office
ja: バックオフィスのinCruises予約セクション
zh: 在您的后台办公室的inCruises预订部分

source: In your email inbox
ja: あなたのメール受信ボックス
zh: 在您的电子邮件收件箱中

source: On the homepage of inCruises
ja: InCruisesのホームページ
zh: 在inCruises的首页上

source: In your cruise ticket envelope
ja: あなたのクルーズチケットの封筒
zh: 在您的邮轮票据信封中

source: Self-created promotional videos
ja: 自作のプロモーションビデオ
zh: 自创的促销视频

source: Approved marketing materials from inCruises
ja: inCruisesが承認したマーケティング資料
zh: inCruises批准的营销材料

source: Flyers created by other Partners
ja: 他のパートナーが作成したチラシ
zh: 其他合作伙伴创建的传单

source: Social media posts with cruise pricing
ja: ソーシャルメディアへのクルーズ料金の投稿
zh: 带有邮轮价格的社交媒体帖子

source: 24-48 hours on weekdays
ja: 平日は24～48時間
zh: 工作日24-48小时

source: Within a week
ja: 1週間以内
zh: 在一周内

source: 24 hours on weekdays and up to 48 hours on weekends
ja: 平日は24時間、週末は最大48時間
zh: 工作日24小时内，周末最多48小时

source: 72 hours for all inquiries
ja: すべてのお問い合わせに72時間
zh: 所有询问的回复时间为72小时

source: General Questions
ja: 一般的な質問
ko: 일반적인 질문
zh: 常見的問題

source: Account Questions
ja: アカウントに関する質問
ko: 계정에 관한 질문
zh: 帳戶問題

source: Commission Questions
ja: 報酬に関する質問
ko: 커미션에 관한 질문
zh: 佣金問題

source: Wallet Transfer Questions
ja: ウォレット送金に関する質問
ko: 이월렛 이체에 관한 질문
zh: 錢包轉賬問題

source: Payment Documentation
ja: 支払いに関する書類
ko: 지불 서류
zh: 付款文件

source: Website & PowerTools Questions
ja: ウェブサイト＆パワーツールに関する質問
ko: 웹사이트 & 파워툴에 관한 질문
zh: 網站和PowerTools問題

source: Cruise Booking Questions
ja: クルーズ予約に関する質問
ko: 크루즈 예약에 관한 질문
zh: 郵輪預訂問題

source: Partnership & Membership Refunds
ja: パートナーシップ＆メンバーシップの返金
ko: 파트너십 & 멤버십 환불
zh: 合作夥伴關係和會員退款

source: Legal Questions
ja: 法律に関する質問
ko: 법적 질문
zh: 法律問題

source: Name Change Questions
ja: 名義変更に関する質問
ko: 이름 변경에 관한 질문
zh: 姓名變更問題

source: Sponsor Change Questions
ja: スポンサー変更に関する質問
ko: 스폰서 변경에 관한 질문
zh: 贊助商變更問題

source: Chargebacks Documentation
ja: チャージバックに関する書類
ko: 지불거절 서류
zh: 退款文檔

source: Missing Payments
ja: 未払いの支払い
ko: 지불 분실
zh: 遺失付款

source: Negative Wallet Balance
ja: ネガティブウォレット残高
ko: 마이너스 월렛 잔고
zh: 負電子錢包餘額

source: Incentive Bonuses
zh: 激励奖金

source: Wallet Transfer Errors
ja: ウォレット送金エラー
ko: 이월렛 이체 오류
zh: 錢包轉移錯誤

source: Risk Management
ja: リスクマネジメント
ko: 위험 관리
zh: 風險管理

source: Reward Points Corrections
ja: リワードポイントの訂正
ko: 리워드 포인트 수정
zh: 獎勵積分更正

source: Italian Onboarding
ja: イタリアのオンボーディング
ko: 이탈리아어 온보딩
zh: 意大利人入職

source: Hotel Booking Questions
ja: ホテル予約に関する質問
ko: 호텔 예약에 관한 질문
zh: 酒店預訂問題

source: KYC Identity Verification Questions
ja: KYC 本人確認審査に関する質問
ko: KYC 신원 확인 질문
zh: KYC 身份验证问题

source: InPays Questions
ja: InPaysに関する質問
ko: InPays 질문
zh: InPays 問題

source: Country Change Questions
ja: 国の変更に関する質問
ko: 국가 변경에 관한 질문
zh: 国家/地区变更问题

source: Protection Claims
ja: 補償請求
ko: 보호 청구권
zh: 保护索赔

source: Tour Booking Questions
ja: ツアー予約に関する質問
zh: 预订旅行的问题

source: Promotions & Incentive Questions
zh: 促销和激励问题

source: DOUBLE DIGIT IN MARCH TO GOPRO IN NOVEMBER!
ja: 11月のGoProへ行くため、3月の倍の数を！
ko: 11 월에 고프로 이벤트에 참석하기 위해 3 월에 더블 디짓이 추가되었습니다!
zh: 3月的雙位數數量將在11月得到GOPRO！

source: You need 11 points to win. The TOP 5 Leaders with the most points will win a GoPro Ticket.
ja: 勝つには11ポイントが必要です。最もポイントの高いトップ5のリーダーがGoProチケットを獲得します。
ko: 자격을 얻으려면 11 점이 필요합니다. 가장 많은 점수를 얻은 최고 5명의 리더가 고프로티켓을 획득합니다.
zh: 您需要11分才能獲勝積分最高的5個領導者將獲得GoPro門票。

source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카
zh: 非洲

source: Canary Islands
ja: カナリア諸島
ko: 카나리아 제도
zh: 加那利群岛

source: Central America
ja: 中央アメリカ
ko: 중앙 아메리카
zh: 中美洲

source: Baltic
ja: バルト海
ko: 발트해
zh: 波罗的海

source: Mediterranean Sea
ja: 地中海
ko: 지중해
zh: 地中海

source: Middle East
ja: 中東
ko: 중동
zh: 中东地区

source: Northern Europe
ja: 北欧
ko: 북유럽
zh: 北欧

source: Pacific
ja: 太平洋
ko: 태평양
zh: 太平洋地区

source: Transatlantic
ja: 大西洋
ko: 대서양
zh: 跨大西洋

source: Worldwide
ja: ワールドワイド
ko: 월드와이드
zh: 全球范围内

source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh: 巴哈马

source: Iberian Peninsula
ja: イベリア半島
ko: 이베리아 반도
zh: 伊比利亚半岛

source: Black Sea
ja: 黒海
ko: 흑해
zh: 黑海

source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国

source: Dubai & Emirates
ja: ドバイ＆アラブ首長国連邦
ko: 두바이 & 에미레이트 항공
zh: 迪拜和阿联酋

source: Egypt & Red Sea
ja: エジプト＆紅海
ko: 이집트와 홍해
zh: 埃及和红海

source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh: 斐济

source: India
ja: インド
ko: 인도
zh: 印度

source: Oceania
ja: オセアニア
ko: 오세아니아
zh: 大洋洲

source: Scandinavia
ja: スカンジナビア
ko: 스칸디나비아
zh: 斯堪的纳维亚半岛

source: Antarctica
ja: 南極大陸
ko: 남극 대륙
zh: 南极洲

source: North America
ja: 北アメリカ
ko: 북아메리카
zh: 北美洲

source: United Kingdom
ja: 英国
ko: 영국
zh: 英国

source: Panama Canal
ja: パナマ運河
ko: 파나마 운하
zh: 巴拿马运河

source: Australasia
ja: オーストラリア
ko: 오스트랄라시아
zh: 大洋洲

source: Polar Regions
ja: 極地圏
ko: 극 지방
zh: 极地地区

source: Asia & Indian Ocean
ja: アジア＆インド洋
ko: 아시아 및 인도양
zh: 亚洲和印度洋

source: Sultana is so far the 2nd Board of Director to advance to the Ambassador Board of Directors level. Yet another historical achievement for inCruises! And everyone knew that the Ambassador BoD rank was “unattainable” and “impossible”.
ja: サルタナさんは、Ambassador Board of Directors のレベルを達成した２人目の Board of Directors です。 inCruisesでの歴史的な功績です！ Ambassador BoD のランクは “達成できない”、“不可能”と言われていました。
ko: 술타나는 지금까지 앰배서더 보드오브디렉터를 달성한 두 번째 보드오브디렉터입니다. inCruises의 또 다른 역사적 성과입니다! 그리고 모든 사람들은 앰버서더 BoD 직급이 "도달할 수 없고" "불가능"하다는 것을 알고 있었습니다.
zh: 到目前为止，苏丹娜是第二位晋升为 Ambassador Board of Directors. 这是inCruises的又一历史性成就！ 而大家都知道，Ambassador BoD是 "高不可攀 "和 "不可能 "的。
